 1. Чем пахнет островной виски?
 Торфом
 2. Главный ингридиент коктейля Муай-тай?
 Ром
 3. По одной из версий, напиток изобрели нефтяники в Персидском заливе. А название произошло от инструмента, которым они размешивали водку и апельсиновый сок.
 Отвертка
 4. Однажды граф из Флоренции попросил сделать его любимый напиток – коктейль «Американо» – покрепче, поэтому бартендер вместо содовой добавил порцию джина. Новый коктейль назвали в честь его самого большого фаната – графа…
 Негрони
 5. Коктейль получил свое название из-за мутного цвета, который появляется, когда в него добавляют оливковый рассол.
 Грязный мартини